Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
On va où maintenant ?
Ils vendent des glaces par là !
- Elles ont l'air délicieuses !
- Allons-y !
Elles sont si féminines,
toutes les deux, je les envie.
Tu devrais t'habiller pareil,
ça t'irait bien !
Quoi, moi ?
Je ne peux pas...
Le combat des Souterrains
paraît si loin...
J'imagine que tous ces gens
redoutent de partir en flammes
à tout moment.
Afin que leurs sourires
ne soient pas juste factices,
je dois trouver
comment sauver les torches humaines.
Et résoudre le mystère de l'Adora Burst
pour stopper cette épidémie !
Pourquoi tu fais cette tête d'ahuri ?
Encore en train de grailler ?
Comment tu peux avaler tout ça ?
Dites, je crois
que je viens d'avoir une idée.
Un relooking du commandant !
Enfin un jour de repos !
Ça fait une paie
que j'ai pas joué au foot.
Si on allait à l'endroit
dont on a parlé ?
Oh oui, super idée !
On va faire du lèche-vitrines !
Moi, je veux manger une grande glace !
Je suis sûre qu'on va bien s'amuser !
Elles vont faire du shopping...
Salut, les filles !
On sort toutes les trois demain,
tu veux venir avec nous, Shinra ?
Moi ?
Vraiment ?
Je peux ?
Pourquoi t'invites ce plouc, Iris ?
Tu n'as rien de prévu ?
Non, rien de spécial...
- Bonjour, commandant !
- Bonjour !
Vous allez faire du shopping ?
Super idée.
Amusez-vous bien.
Merci !
Son sens de la mode est tragique.
On le force
à acheter des invendus, c'est ça ?
C'est lui qui ferait mieux
d'aller faire du shopping.
Donc on n'a qu'à offrir
des habits au commandant !
- Mais oui !
- Excellente idée !
- Mais où est-ce que...
- Commandant...
Vous allez souffrir.
Que dites-vous de ça ?
- Je préfère ça !
- Et ça, c'est bien ?
Vous croyez qu'il porterait
un truc comme ça ?
Une perruque ?
Ça m'étonnerait, quand même.
Il ne met pas n'importe quoi
sur son crâne non plus.
Et qu'est-ce que vous pensez de ça ?
Voilà autre chose...
Il faut avouer que c'est original.
Mais ça me paraît un peu dur aussi.
D'un autre côté, les goûts du commandant
sont un vrai mystère.
Ça donne envie de tester ses limites !
Moi, j'adore notre commandant !
Vous n'êtes pas censées
l'aider à mieux se fringuer ?
Déjà, il faut qu'on m'explique
ce qu'on fait dans un magasin pareil.
Ah oui, c'est Maki qui a choisi...
Ce chapeau devrait bien t'aller !
Proximité max !
C'est trop cool !
Espèce de dégoûtant !
- Qu'est-ce qui te prend ?
- M'approche pas !
Ce qu'elle m'énerve, elle...
Tamaki se faisait aussi
du souci pour toi, Shinra.
J'ai appris pour ta mère.
Tous ensemble,
on trouvera un moyen de l'aider !
Tu as survécu
malgré tes graves blessures,
je suis sûre que tu reverras Shô !
Merci beaucoup !
J'ai vraiment de la chance
d'être dans la 8e brigade !
Merci !
Maki !
Je prends le commandement
de cette unité.
Shinra, rends-toi sur les lieux
et aide les gens à évacuer !
Vous deux, vous allez sécuriser
les voies d'évacuation avec moi.
Compris !
Excalibur !
Arthur !
Un chevalier doit protéger les faibles !
- Démon.
- Je suis pas faible, crétin !
Tout va bien, Shinra ?
Oui !
C'est une torche humaine, ça ?
Elle est immense !
Que fait-on, capitaine ?
Les passants ont tous été évacués.
Préparons-nous au combat.
- Shinra, va mettre ta combinaison !
- OK !
Licht et Vulcan, trouvez-moi
le cœur de cette torche humaine !
- Pas de souci !
- On s'en occupe !
- Iris, tu t'occupes de la prière.
- D'accord.
On va gagner du temps
jusqu'à pouvoir attaquer !
Oui, chef !
J'ai jamais vu un truc pareil !
C'est très excitant !
Faut qu'on fiche le camp !
Pas touche à Iris !
Résultats de l'analyse ?
Cette torche humaine est fascinante,
elle contient plusieurs cœurs !
Elle a plusieurs cœurs ?
Cinq, pour être exact !
Un cœur dans chacun de ses membres
et un énorme cœur principal
qui se trouve dans son torse.
Ça veut dire qu'il faut tous
les détruire pour apaiser son âme ?
Oui, exactement !
Donc vous devez d'abord
détruire ses membres
pour l'empêcher de se déplacer.
Puis Shinra frappera le cœur central
avec son coup le plus puissant.
Très bien.
Hinawa, Tamaki, Maki,
vous prenez les bras.
Arthur et moi, les jambes.
Et ensuite, Shinra,
ce sera à toi de jouer.
OK !
Il n'y a pas de temps à perdre.
Allons-y à fond !
Il est 14 h 12 !
Début de l'extinction
de la torche humaine géante !
Oui, chef !
C'est ça, son cœur ?
- Il bouge trop vite !
- Je vais l'immobiliser !
Petites flammes !
Puissance maximale !
Tu oses t'en prendre
au roi des chevaliers ?
Mon nom est Arthur Boyle !
Je suis un chevalier de la Table ronde
du château de Camelot,
et shogun !
Bon boulot, tout le monde !
Prends ça !
Je m'entraîne dur...
tous les jours !
Shinra !
On compte sur toi !
OK !
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Redeviens poussière,
et ton âme...
Que mon âme...
... retournera dans les flammes.
... brûle !
Latum.
Vous avez perdu l'esprit, Hinawa ?
Il y a des limites, quand même !
Veuillez m'excuser.
C'est pas une tenue pour travailler,
enfin !
Pardon,
je ne m'en étais pas rendu compte.
Qu'est-ce que vous avez dans la tête ?
Je n'ai jamais entendu le capitaine
autant en colère !
Et contre le commandant Hinawa,
en plus !
Ça craint, il se fait passer un savon
à cause de nous !
- Il n'était pas censé porter ça !
- Seigneur...
Vous avez lu l'inscription
sur votre casquette ?
Non, je n'y ai pas du tout
fait attention.
Où avez-vous trouvé cette tenue ?
Vous l'avez achetée vous-même ?
- Oh non, on est mortes !
- C'est la cata !
On doit s'excuser !
Oui, je l'ai achetée moi-même.
Quelle classe, commandant !
Très bien, je vois...
Maki, Iris, Tamaki, Shinra,
au rapport !
On est démasqués.
Je sais que vous êtes derrière tout ça.
Le commandant a beau être ringard,
ça reste votre supérieur !
Qui a eu cette idée stupide ?
Ces trois filles m'ont invité
à sortir m'amuser avec elles.
Ce sont mes camarades.
Comme mon commandant,
je ne peux pas les dénon...
C'était l'idée de Shinra.
Maman,
les filles sont vraiment
effrayantes.
Shinra !
Viens, j'ai à te parler.
Me voilà !
J'espère que tu es prêt,
c'est l'heure de briller !
Où ça ?
Dans le calendrier sexy des pompiers !
Pardon ?
Le calendrier sexy
des brigades spéciales ?
Absolument !
Il nous permet de créer
un lien avec la population.
Et c'est bientôt le moment
de prendre les photos ?
Il y a actuellement
8 brigades spéciales en tout.
Chacune est assignée
à un mois entre janvier et août.
Nous sommes le mois d'août.
Et de septembre à décembre ?
Ces mois sont réservés au top 4
du classement de popularité.
Le 4e a le mois de septembre,
et le 1er, celui de décembre.
À quelle place étiez-vous l'an dernier ?
Derniers ?
Exact.
Laissez-moi voir ça.
Alors...
Vous étiez au mois d'août...
Vous y êtes allés fort.
Évidemment, on vise le sommet.
Et qui étaient les premiers ?
Ils sont en décembre, c'est ça ?
Les premiers sont toujours les mêmes.
Rekka !
Rekka a toujours été
le plus populaire des pompiers,
sa disparition est une opportunité.
Mais oui, bien vu !
Une ordure pareille
était premier au classement ?
Une seconde... Ça veut dire
que le Dr Giovanni est à poil aussi ?
- C'est un trucage, c'est certain !
- Qu'il crève !
Tout le monde pose nu...
Complètement nu...
Et la 5e brigade, alors ?
Est-ce que la capitaine Hibana
aurait posé aussi ?
Toute nue ?
Qui sont ces types ?
C'est juste les nabots de service !
À quoi est-ce que tu t'attendais ?
C'est un calendrier d'hommes.
Shinra tout nu...
Je rêve de le voir dans le calendrier !
D'admirer son corps...
Mais d'un autre côté...
il deviendra une star !
Toutes les femmes
tomberont sous son charme !
Et il ne sera plus
mon petit Shinra à moi toute seule !
Mais je n'ai pas le choix.
Je vais devoir m'y habituer.
- Princesse, les photos sont...
- J'en ai rien à faire !
Ils sont tous super motivés.
Je parie que la 7e s'en tape, elle.
Le capitaine Shinmon est très populaire.
Le capitaine Shinmon ?
Je veux bien vous croire,
mais je le vois mal poser nu !
Juillet, voyons voir...
C'est clair que c'est une photo volée...
Où est le jeune maître ?
Il est allé aux bains publics !
C'est pour le calendrier ?
La 7e ne perdra jamais contre l'empire,
même pas en photos sexy.
Je vais prendre des clichés torrides !
On compte sur vous, commandant Konro !
Halte.
Tu m'as bien eu, l'an dernier.
Tu croyais vraiment
que j'avais rien remarqué ?
Tout le monde ici attend
que quelqu'un ait les tripes
de poser à poil.
Et à Asakusa,
il n'y a qu'un seul candidat possible.
Et ce candidat, c'est toi, Benimaru !
Moi ?
- Tu peux toujours courir !
- Lâche-moi !
- T'as qu'à poser, toi !
- Je peux pas !
- Laisse-toi faire !
- Non !
Photo volée, image truquée,
illustres inconnus...
Comment la 8e a pu finir dernière ?
Tout ça est derrière nous.
On a de nouveaux membres,
et une nouvelle ère commence !
On peut le faire !
C'est vrai que vous n'étiez que deux
pour la photo de l'an dernier.
C'est un peu triste
par rapport aux autres brigades.
Mais dites, votre pose, là,
c'est quoi ?
Cette pose...
La force... du cobra !
Tu as vu ça ?
Les femmes adorent !
C'est juste deux filles de la brigade !
Et pas vraiment impartiales, en plus.
Shinra,
- tu as l'air amorphe.
- Un peu, que je le suis.
J'ai trouvé un plan pour gagner.
Je crains déjà le pire.
Celui qui réussira le mieux cette pose
sera au centre.
Regarde-moi bien.
La force... du cobra !
Et ensuite !
Le double cobra !
On a fini derniers.
Shinra se rend à la 4e brigade
pour en savoir plus sur l'Adora Burst.
Le capitaine Hague
se comporte bizarrement,
et Shinra se met à changer !
Qu'est-ce qui t'arrive, Shinra ?
Vous êtes pathétiques.
Vous allez tous crever.
Fire Force, saison 2.
Épisode 2 :
"Les Flammes de la folie".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.